'Saya Preesha.  - Halo.'
'Saya Alisha.  - Halo.'
'Bagaimanapun, kamu harus
membawa Kabir ke kamarnya.'
'Dan begitu kamu memasuki kamarnya'
'kirimi aku pesan.'
'Aku akan membawa Rudra ke sana.
- Oke, baiklah.'
'Dia adalah Kabir.'
'Hei.. Kontrol..
- Maukah kamu membantuku?'
'Saya bisa bantu anda.  Apa itu?'
'Aku butuh pengisi daya.'
"Itu ada di kamar tidurku."
'Kamu bisa pergi dan menagih
ke sana jika kamu mau.'
'Kabir akan pergi.'
‘Jadi, rencanaku berhasil.’
'Beberapa jam yang lalu..'
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
- Apakah kamu memerlukan bantuan?
Tidak, Rudra.  Terima kasih.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Saya akan beristirahat dan
saya akan baik-baik saja.
Oke.  Beristirahat.
Dan dengarkan..
Lain kali, minumlah dengan hati-hati.
Oke?  - Oke.
Selamat malam.
Huuu!
Anda takut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sayang, kamu mabuk berat.  Benar?
Lalu bagaimana keadaanmu yang normal?
Mabuk dan aku?
Apa maksudmu?  - Wow!
Akting yang bagus.
Anda harus mendapatkan penghargaan.
Mengapa Anda membuang-buang
waktu di bidang musik?
Akting?  Apa maksudmu?
Saya tahu segalanya.
Agar Rudra memelukmu,
memelukmu..
Mendekati Anda dan menghabiskan
banyak waktu bersama Anda.
Itu sebabnya kamu
berpura-pura mabuk.  Benar?
Gadis nakal.
Anda bertindak begitu
polos sehingga dia
harus menahan Anda
untuk melindungi Anda.
Bagaimana kamu melihatnya?
Anda tidak bisa menyembunyikan hal-hal seperti
itu.  Orang-orang akan memperhatikannya.
Tolong jangan katakan
apapun pada Rudra.
Setelah begitu banyak usaha,
impian saya menjadi kenyataan..
Mimpi?
- Aku tidak ingin kehilangannya.
Mimpi apa?
Untuk menjadi penyanyi?
Atau apakah Anda
ingin menggoda Rudra?
Jangan khawatir.
Rahasiamu aman denganku.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
'Ya Tuhan!  Ini kacau!'
'Bagaimana dia bisa
mengetahui segalanya?'
'Saya takut.'
'Tuhan tahu apa
yang akan dia lakukan.'
Saya benar-benar tidak tahu
harus berbuat apa sekarang.
Tapi Anda pasti akan
menari mengikuti lagu saya.
Bahkan kamu tidak akan tahu..
Bagaimana dan kapan
saya akan mewujudkannya.
Bagaimana itu?  - Luar biasa!
Ya!  Wow!
Cantik.
Apa yang telah terjadi?
Rasanya aneh, Preesha.
Kamu tidak akan mengerti.
Kenapa kamu begitu cantik?
Acaraku rusak.
Apa maksudmu?
Maksudku.. Aku tidak bisa
fokus pada acara sekarang.
Aku hanya akan terus menatapmu.
Kamu menyuruhku untuk terlihat
lebih cantik dari seorang pengantin.
Nyatakan sebuah harapan.
- Aku sudah menyampaikan keinginanku.
Benar-benar?
Jadi, aku akan membuat permintaan untukmu.
Apa yang kamu inginkan?
Bayi sepertimu.
Saya harus pergi ke dapur.
Saya akan segera kembali.
Oke.
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku pun mencintaimu.
Terimakasih telah datang.  Saya Preesha.
- Hai, saya Alisha.
Kamu terlihat baik.
- Terima kasih.
Tahukah Anda apa yang harus Anda lakukan?
Sebenarnya aku
tahu itu tapi aku belum
pernah melakukan hal
seperti ini sebelumnya..
Apakah saya akan baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Anda akan baik-baik saja.
Saya akan berjanji akan hal itu.
Anda hanya melakukan keajaiban Anda.
Anda harus membawa
Kabir ke kamarnya.
Kirimi saya pesan saat Anda
memasukkannya dan
saya akan membawa Rudra
baginya lihat sendiri
orang seperti apa dia.
Oke?  - Oke, baiklah.
Saya akan menunjukkan fotonya kepada Anda.
Ini Kabir.
Ayo, aku akan membawamu masuk.
Hanya keluar ketika
aku memintamu.
Oke..
- Semoga sukses..
Terima kasih.  - Ayo.
Wanita dan pria
itu milik kakak dan adik iparku
upacara sangeet hari ini.
Mari kita mulai upacaranya.
Tapi tunggu..
Siapa yang akan memulai pesta ini?
Ada tebakan?
Adik iparku tercinta, Aahana
dan saudaraku tersayang, Kabir.
Kalau begitu, mari kita
mulai dengan tarian mereka.
Ayo.. - Semoga sukses..
- Terima kasih..
Bukankah mereka terlihat serasi bersama?
Saya mendapatkan segalanya
tanpa meminta apa pun.
Semua impian saya telah menjadi kenyataan.
Kami bertemu Anda dan Anda
membawa kami kembali ke rumah kami.
Dan anakku.. Dia tidak
hanya mampu berdiri
tetapi juga berjalan
dan bahkan menari!
Mempunyai gadis seperti
Aahana menjadi menantuku..
Saya akan mendapatkan begitu
banyak kebahagiaan karena dia.
Aku takut, sayang
agar aku bisa membawa sial segalanya.
Saya telah menerima begitu banyak kebahagiaan
bahwa aku tidak menginginkan apa pun lagi.
- Ini baru permulaan, Bu.
Untuk semua yang telah kamu derita
kamu berhak mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Dan Anda akan mendapatkannya.
Semua impian Anda akan menjadi kenyataan.
Dan milikku juga.
'Persetan denganmu.'
'Saya hanya peduli
Rs.  500 Crores.'
'Hanya dengan begitu aku
akan benar-benar bahagia.'
'Aahana adalah gadis cantik.'
'Aku ditampar terakhir
kali aku menyentuhnya.'
"Aku belum bisa
menyentuhnya sejak saat itu."
'Kami bahkan bertaruh
untuk tidak saling berdekatan.'
“Tapi masih ada peluang.”
'Aku benar-benar
akan merebutnya!'
Kabir, apa yang kamu lakukan?
Jangan sentuh aku seperti ini.
Anda tahu saya tidak menyukainya.
Tenang, Aahana..
Jika saya tidak
bertindak dengan baik,
kami akan terlihat
oleh semua orang.
Lihat bagaimana Rudra memandang kita.
Kita harus meyakinkan
keluarganya, kan..
Benar?  Jadi biarkan aku
melakukan apa yang kuinginkan.
Kamu beruntung, Kabir.
Setiap anjing memiliki harinya masing-masing.
Dan kamu akan segera mendapatkan milikmu.
Oh, diamlah!
Bu, ada yang Anda mau?
- Tidak, terima kasih.
Tunggu sebentar.  - Ya Bu?
Orang itu, yang sedang menari..
Ini adalah upacara
pernikahan ini.
Dia harus memegang
gelas di seluruh bagiannya.
Oke.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Bu, aku akan segera kembali..
- Oke sayang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Datang.  - Rudra..
Apakah kamu senang itu
keinginanmu menjadi kenyataan?
Mengapa?  Apakah kamu tidak
menginginkan pernikahan ini?
Jelas sekali, saya melakukannya.
Aku bahagia, tapi kebahagiaanmu
adalah hal yang paling penting bagiku.
Saya akan melakukan apa pun untuk itu.
Itu sebabnya kamu
adalah istriku yang super.
Hebat!
Lagunya sudah selesai, bodoh.
Terus?
Bukankah semua orang melihat kita?
Jadi teruslah menari.
Oh, diam saja!
Terima kasih terima kasih..
Itu adalah tarian yang luar biasa!
- Terima kasih!
Kabir tampaknya mabuk.
Sekarang, dia tidak akan bisa
menyembunyikan kebenarannya.
Ini saat yang tepat
untuk mengungkapnya.
Saya akan mengirim pesan ke Alisha.
'Kabir ada di dekat bar.'
'Mulailah pekerjaanmu.'
Halo semua!
Saya harap Anda semua mengenal saya.
Saya Rudraksh Khurana Junior.
Anda baru saja melihat paman dan bibi saya
memberikan pertunjukan
tari yang menakjubkan.
Dan kini, akan ada
penampilan dance
spesial dari dua
superhero dalam hidupku.
Ibuku, itulah wanita superku dan
Rudra-ku, itulah
manusia superku.
Saaransh, kami belum
menyiapkan apa pun.
Hei, kami selalu siap.
Aku tidak akan kehilangan
kesempatan untuk berdansa denganmu.
Rudra.  - Ayo.  Mari Menari.
Kami belum menyiapkan apa pun.
- Terus?
Kami hanya harus menikmatinya.
Datang.  Ayo pergi.
Ya!
Rudra dan ibuku
ada di atas panggung!
Dan sekarang, lagu yang akan
saya mainkan telah saya pilih.
Terutama untuk ibuku.
Dia bisa melakukan apa saja untukku.
Meski dia terluka,
dia tetap menjagaku.
Dia selalu menyelamatkanku
dari masalah.
Dan tidak hanya sekali, tapi dia
telah melakukannya berkali-kali.
Saaransh, bukan itu.
Setiap ibu melakukan
ini untuk anak-anaknya.
Tidak, Bu.
Beberapa ibu
memanfaatkan anak-anak
mereka untuk motif egois mereka.
Tidak semua ibu seperti Anda.
Kini, dia telah pergi
dari kehidupan kami.
Dia tidak akan pernah kembali.
Apa kamu mendengar saya?
Anggap saja dia tidak pernah ada di sini.
Saat kita bersama, tidak ada
yang bisa memisahkan kita.
Tidak ada yang bisa melakukan apa pun.
Hei, juara.  Seberapa emosional
Anda akan membuat kami?
Ibumu akan menangis.
Apakah Anda ingin dia menangis?
Tidak, aku ingin dia menari.
Jadi, apakah kalian berdua siap?
Aku siap.  Apakah kamu siap?
Siap.  - Ayo pergi!  - Ya!
Preesha..
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada
Anda tetapi Anda tidak boleh menolaknya.
Apa itu?
- Berjanjilah untuk tidak menolak.
Katakan padaku apa itu.
Saat Kabir menikah
kita akan pergi berbulan madu.
Kabir dan Aahana menikah
dan kita pergi berbulan madu?
Berapa lama saya harus menunggunya?
Kamu bilang kalau aku segera
sembuh, kita akan berbulan madu.
Aku mengatakan itu untuk memikatmu
dalam pemulihan.
Hei.. Kenapa melakukan ini padaku?
Anda harus memenuhi janji itu.  Saya
tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Aku akan membawamu jauh.
Beri tahu saya.  Ya atau tidak?
Tidak.. - Hei..
- Jangan biarkan aku menolak.
Apakah saya punya pilihan?
- TIDAK.
Beri tahu saya..
Ya.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Oh.. - Hei.. Kontrol..
Jaga dirimu.
- Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa..
- Terima kasih.
Permisi.  - Ya Bu.
Sebenarnya aku ingin
mencharge ponselku, jadi..
Bisakah Anda mengatur pengisi daya?
- Kami tidak memiliki pengisi daya.
Saya akan mendapatkannya dari seseorang di keluarga.
- Oke, baiklah.
Permisi.  - Ya.
Akankan kamu menolongku?
Tolong.. Tentu saja.
Saya bisa.  Katakan padaku apa itu.
Sebenarnya aku ingin
mencharge ponselku, jadi..
Saya ingin pengisi daya.
Oh.. Pengisi daya?  - Ya.
Itu ada di kamar tidurku.  Anda dapat
pergi ke sana dan mengisi dayanya.
Di kamar tidurmu?
Ya.  Bagus.  Ayo pergi.
Oke.  Ayo pergi.
Datang.  - Ya.
Mari kita ambil cara lain.
- Oke.  Bagus.  - Datang..
'Kabir akan pergi.'
'Itu berarti rencanaku berhasil.'
'Kita harus pergi ke kamar hanya
ketika Alisha mengirimiku pesan.'
"Aku akan menunggu pesannya."
'Wah, Preesha!  Kue yang sangat indah!
- Ya.'
'Kejutan untuk Aahana dan Kabir.
- Lumayan, Preesha.'
'Di mana Kabir?  Ayo potong kuenya.
Kenapa menunggu?'
'Dia ada di sini.  Kemana dia pergi?
- Aku tidak melihatnya di sekitar.'
'Apakah dia ada di kamar?'
'Aku akan pergi dan memeriksanya.'